Saya pikir ada kesalahpahaman.
Kerja keras ayah mertua
kami selama bertahun-tahun,
mimpinya, yang membuatnya
berkeringat darah,
tidak untuk dijual!
Saya minta maaf.
Restoran ini
hanya milik Little Guddan.
Tapi terima kasih atas tawarannya!
Kaulah yang salah, Durga!
Apa yang ingin kamu katakan, Saru?
Laxmi, yang ingin
kukatakan adalah
Guddan Kecil berhak
atas restoran itu
karena dia adalah
putri AJ dan Guddan.
Tapi kalian berdua
sepertinya sudah lupa kalau
AJ mempercayakan
urusan restoran itu padaku.
Dari mengelolanya hingga
membuat semua keputusan bisnis!
Kamu berbohong.
Aku tidak mempercayaimu.
- Bagus!  Jangan percaya!
Tapi, Durga, aku punya buktinya.
Saya yakin Anda akan yakin, dan
bahkan Nyonya Birla pun akan yakin.
Saya akan pergi dan mengambil dokumennya.
Di Sini.  Lihatlah.
'Dipindahkan ke Saraswati Jindal'
'Ini tidak mungkin!'
'Saya mengabulkan Saraswati Jindal...'
'Setelah upaya gagal yang tak terhitung jumlahnya,'
'Saya akhirnya mendapat kesempatan
untuk menggunakan dokumen palsu ini!'
'Tidak ada yang bisa berhenti'
'kapal restoran yang tenggelam
itu tidak lagi dijual sekarang!'
'Dipindahkan ke Saraswati Jindal'
Apakah Anda puas?
Sekarang, kembalikan padaku!
Hanya restoran ini
yang tersisa dari AJ!
Dan kamu... Kamu menjualnya!
Jangan buat kesepakatan ini, Saru.
Kamu akan menyesalinya.
Saya akan menyesal tidak membuat kesepakatan ini!
Saya mendapat jumlah yang bagus untuk itu!
Kita akan menjadi kaya lagi!
Tolong lakukan satu hal.
Diam saja!  Dan minggir!
Nyonya Birla, kesepakatannya sudah
dikonfirmasi!  Silakan lihat dokumennya.
Kesepakatan itu dikonfirmasi
pada hari ketika pendeta
saya memberi saya tanggal
dan waktu yang menguntungkan.
Tinggal harga saja yang
harus dinegosiasikan.
Dan sekarang, hal itu juga sudah terlaksana.
Benar.
Bukankah ini luar biasa?
Restoran terbesar di Indore
akan menjadi bagiannya
dari rantai manisan Birla.
Anda beruntung!
Saya bertanggung jawab atas takdir.
Nasib saya, serta orang-orang
yang terkait dengan saya.
Selamat untukmu.
Selamat juga untukmu.
Terima kasih.
Tunggu sebentar!
Ini dia.
Pena khusus untuk orang yang spesial.
Ini cukup mahal.
Saya menyimpannya untuk acara khusus.
Saya pikir saya akan menggunakan
pena ketika saya membuat masalah besar.
Silakan ambil.
Durga, tolong lakukan sesuatu.
Apa yang terjadi tidak benar!
Guddan kecil!
Hati-Hati!
'Perjanjian Pengalihan'
Dia selalu muncul
di waktu yang salah!
Nyonya Birla, kamu baik-baik saja?
Nyonya Birla!
'Tidak, Bu!'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Di Sini.  Ambil saputanganku
dan usap wajahmu.
Kamu terlihat lucu!
Siapa gadis ini yang menyebabkan
gangguan pada saat baik?
Orang malang ini menumpahkan tinta
pada dokumen dan merusak kesepakatan!
Apakah ini rumah atau penginapan?
Siapa yang membiarkan gangguan ini masuk?
Gadis yang kamu panggil pengganggu
tinggal di rumah ini.
Dia menghancurkan segalanya!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Bu, lupakan dia, dan
lepaskan amarahmu!
Dia adalah seorang gadis kecil.
Saya pergi bersepeda ke
tebing bersama teman saya.
Aku bertemu dengannya di sana.
Dia sedang duduk di
sudut dan menangis.
'Jika semua orang tahu'
'bahwa aku membawa
Guddan Kecil ke tebing,'
'mereka akan mendorongku
dari tebing yang sama!'
“Bagaimanapun, aku
harus menangani situasi ini.”
'Rs 7 juta dipertaruhkan di sini!'
Saya pikir sekrupnya longgar.
Lihat saja semua kekacauan
yang dia buat di rumahnya!
Tolong jangan buang waktu Anda.
Lagi pula, dia sedang
mengalami masa sulit!
Tidak sayang.  Ini tidak membuang-buang waktu.
Waktu yang baik belum berlalu.
Sedikit penundaan bisa diabaikan.
Benar?
Nyonya Birla, apakah saya benar?
Saya akan segera mendapatkan dokumennya.
Saya punya salinan lain.
Itu tergeletak di loker bank.
Kita masih bisa membuat kesepakatan.
Panggil pendeta dan tanyakan
apakah waktu baik telah berlalu.
Ayo cepat.
Saya akan segera mengambil surat-suratnya.
Cukup tandatangani, dan kesepakatan
selesai!  Beri aku lima menit.
Bu, waktu baik berikutnya
akan dimulai setelah dua jam.
Menurut sang pendeta, hari
ini adalah hari yang sangat baik.
Dibutuhkan waktu dua kali
lipat untuk mencapai restoran ini.
Jadi, saya akan membayar
dua kali lipat harganya.
Tapi saya tidak akan mengakui kekalahan.
Rp 140 juta.
Rp 140 juta!
Anda punya waktu dua jam.
Jika kesepakatan
kali ini dibatalkan,
konsekuensinya
akan sangat buruk!
Saya akan menjual
restoran itu dalam dua jam!
Choti!
Sayangku, jangan menangis!
Tidak terjadi apa-apa!  Semuanya baik.
Ya, Choti.
DJ dan LJ Anda bersama Anda.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mengapa bibi menakutkan itu
ingin membeli restoran milik ayah?
Mengapa SJ melakukan ini?
Saya tidak ingin memberikan
barang-barang ayah kepada siapa pun.
Dan kami tidak akan melakukannya.
Tidak ada yang akan
mengambil restoran Anda.
Tolong berhenti menangis.
Semuanya baik.
Kami disini untukmu.
Namun jika kita tidak memberikannya,
lalu SJ akan meninggalkanku di tebing lagi...
- Tidak, sayang.
Jika aku tidak menyusahkan SJ,
lalu apakah dia akan menolak
menjual restoran ayah kepada bibi itu?
Tolong beritahu aku.
Choti!  - Durga.
Jangan hentikan dia.
Kamu tahu
apa yang dia lakukan saat dia kesal.
'Ayah punya resep khusus
untuk menidurkanmu, sayangku.'
'Poha Indori Spesial.'
'Pertama, ambillah poha.
- Kepada Choti Guddan.  Dari Ayah'
'Cuci 'poha' dengan
baik dan sisihkan.'
'Kalau begitu, kita perlu kacang.'
'Panggang kacangnya
sampai renyah.'
'Ambil bawang besar.'
'Dan cabai hijau pedas,
sama seperti ibumu!'
'Dan sebuah kentang, lucu,
bulat, dan cantik sepertimu!'
'Dan potong menjadi kubus kecil.'
'Dan agar resep ini menonjol
dari resep lain di negeri ini,'
'kami akan menambahkan bahan
khusus kami yaitu 'jeeravan' masala.'
'Biarkan aku menuliskannya.'
'Guddan, aku sedang
mencoba menidurkan bayi itu,'
'dan kamu tertawa terbahak-bahak!'
'Tentu saja!'
'Itu karena ini
pemandangan yang lucu!'
'Apa yang baru saja kamu katakan padanya?
Masala 'jeeravan' spesial!'
'Dia tidak tahu tentang 'amchoor',
kunyit atau rempah-rempah apa pun!'
'Putri kami memahami segalanya.'
'Benar-benar?
- Bagus.  Mari kita bertanya padanya.'
'Apakah kamu mengikuti apa yang ayah katakan?'
'Apa?
- Dia tersenyum.  Dia tahu segalanya.  Dia mengatakan ya.'
'Bayi kami kecil dan manis.'
"Dan kamu ingin dia segera
mengerjakan pekerjaan dapur!"
'Tunggu.'
'Memasak bukanlah pekerjaan dapur.
Guddan, itu adalah sebuah seni.'
'Dan dibutuhkan banyak
latihan untuk mempelajarinya.'
"Aku akui putri kami
mirip denganmu, Guddan."
'Tapi aku yakin dia
juga memiliki atributku.'
'Bagaimanapun, dia adalah putriku juga.'
'Dan kamu berpikir'
'bahwa Choti tidak
mengerti apa pun.'
'Tetapi saya ingin mewariskan seni
ini kepada putri saya sebagai warisan.'
'Bagaimana jika dia mencoba memasak'
'dan akhirnya makan
pisang seperti ibunya?'
'Itulah sebabnya saya
menulis buku resep.'
'Hanya putri kami yang
tahu semua resep terkenalku.'
'Dan, Guddan, aku
merasa putri kita'
'akan menjadi juru masak yang baik!'
'Saya yakinkan Anda bahwa putri
kami akan menjadi koki yang luar biasa!'
“Dia akan menjadi perfeksionis.”
"Dan dia akan mengalahkanku."
'Aku tidak tahu apakah
dia akan lebih baik darimu,'
'tapi dia pasti akan menjadi
juru masak yang lebih baik dariku!'
'Choti, ini hadiah spesial
untukmu dari ayah.'
'Simpanlah ini selalu bersamamu.'
'Jangan pernah memberikannya.'
SJ menjual restoranmu
kepada seorang wanita.
Saya tidak setuju dengan hal itu, ayah.
Aku merusak semua rencana SJ.
Saya tidak ingin
membuat masalah lagi.
Tapi aku berjanji padamu, ayah.
Bahkan jika kita kehilangan restorannya,
saya tidak akan memberikan buku ini padanya.
Ini adalah rahasia kami.
Saya ingin menjadi koki sama seperti Anda.
'Dokumen ini mirip dengan dokumen
yang saya tumpahkan tintanya.'
'Aku harus memberikannya
pada SJ secepatnya.'
"Itu mungkin akan menenangkannya."
Hal yang paling berharga bagi AJ
adalah restorannya.
Itu seharusnya milik Little Guddan.
Tapi itu akan menjadi
milik orang asing.
Sejauh yang saya tahu AJ,
dia tidak akan pernah memindahkan
restoran itu atas nama Saru.
Lalu dari mana dia
mendapatkan dokumen itu?
Ini mungkin salah satu trik Saru.
Anda kenal dia.
Dia ahli dalam menyusun
rencana dan melaksanakannya.
Tidak peduli apa itu, Laxmi,
kita harus mencari tahu.
Dua jam akan segera tiba.
Halo.
Anda tidak akan pernah
bisa menyapa siapa pun lagi!
Tugas Anda adalah memastikan
bagaimana dan apa yang harus dilakukan.
Dan ya.
Saya ingin surat
kontrak palsu seperti yang
terakhir dalam satu jam
dengan cara apa pun!
Ini tidak mungkin!
Bahkan aku tidak bisa
merahasiakan identitasmu!
Saya akan memberikan
dokumen palsu, surat properti,
paspor Anda dan semua
informasi sensitif Anda
kepada polisi dan ungkapkan
semua rahasiamu kepada mereka!
'Baik, Bu.  Saya akan melakukan pekerjaan itu.'
Bagus.  Itu jauh lebih baik.
Sekarang mulai bekerja.
Choti!
Kapan kamu sampai disini?
Dan apakah kamu mendengar sesuatu?
Tidak, SJ.  Saya baru saja
sampai di sini dengan surat-surat ini.
Apa ini?
Lihat, Choti Guddan.
Jika kamu mencoba salah
satu kejenakaanmu yang lain,
Aku akan menjadi mimpi terburukmu.
Apakah kamu ingat tebing itu?
Terakhir kali aku meninggalkanmu di sana.
Tapi lain kali, aku akan
mendorongmu keluar!
Maaf, SJ.
Aku tahu aku mengacaukan semua rencanamu.
Dan itulah sebabnya kamu kesal padaku.
Sulit dipercaya!  Ini adalah hal masuk
akal pertama yang pernah Anda katakan!
Saya datang ke sini untuk membantu Anda.
Saya punya surat-surat ini untuk Anda.
Dokumen tersebut mirip dengan dokumen Anda.
Mereka mungkin bisa membantu Anda.
- Ah, benarkah?
'Ini adalah dokumen aslinya'
'di mana AJ telah memindahkan
restorannya ke Choti.'
'Dia sangat naif dan bodoh!'
'Dia menghancurkan hidupnya sendiri!'
'Dan dia membuatku kaya!'
Beri tahu saya.  Apakah makalah ini bagus?
Anda telah membuat saya kesal
sampai mati dalam sepuluh tahun terakhir.
Tapi hari ini, untuk pertama
kalinya, kamu memenangkan hatiku!
Setelah kesepakatan selesai, saya
akan membawa Anda ke Menara Apollo.
Anda bisa berbelanja sepuasnya!
Anda dapat membeli gaun
sebanyak yang Anda mau!
Saya tidak ingin gaun.
Bisakah saya meminta sesuatu yang lain?
Aku akan memberikan apa pun
yang kamu inginkan!  Katakan saja!
SJ, bisakah kamu tidak menjual
restoran ayahku kepada siapa pun?
Tolong, SJ.
Astaga!  Kamu kecil, tapi pintar!
Aku tidak akan menjual restoran
ayahmu kepada siapa pun.
Aku akan menyimpannya bersamaku.  Oke?
Janji?
Janji kelingking!
Kebohonganmu mungkin bisa
meyakinkan seorang gadis kecil.
Tapi bukan kami.
Pengacara AJ menceritakan semuanya kepada kami.
AJ tidak pernah memindahkan
restoran itu kepadamu!
Apakah kamu berpikir
bahwa Anda bisa mendapatkan
dokumen palsu dan menjual
restorannya, dan kami
tidak akan mencium baunya?
Anda telah mengalahkan diri
sendiri dengan merendahkan diri lagi!
Apakah kamu tidak
malu menipu seorang
gadis kecil untuk
mendapatkan warisannya?
Apa maksudmu, Laxmi?
Hanya mereka yang mempunyai hati nurani
bisa merasa malu!
Wanita ini menyiksa seorang gadis kecil!
Dan dia senang
dengan mengatakan hal-hal
jahat kepada seorang gadis kecil!
Dia meninggalkannya di
tempat yang menyimpan rahasia
ke masa lalunya yang mengerikan.
Apa masalahnya?
Apakah kamu terkejut?
Apakah Anda pikir kami tidak akan mengetahuinya
bahwa kamu membawa
Choti Guddan ke tebing?
Kita semua tahu.
Kamu telah melewati
semua batas, Saru.
Sebagai keluarga,
serta seorang manusia.
Choti Guddan.
Keinginanmu adalah agar
restoran ayahmu tidak dijual.
Dan itulah yang akan terjadi.
Karena ayahmu ingin
kamu memiliki restoran itu.
Ini adalah hadiah kecil
dari ayahmu untukmu.
Hadiah?
'Ditransfer ke Choti Guddan Jindal'
Apakah ayahku memberikannya kepadaku?
Sama seperti buku resepnya, saya
juga akan menghargai restoran ini.
Tentu.
Dan satu hal lagi.
SJ memberitahumu
beberapa hal buruk dan kejam.
Tidak ada satupun yang benar.
Orang tuamu sangat menyayangimu.
Anda tidak pernah menyusahkan mereka.
Beberapa orang jahat
mengambil keuntungan yang tidak
semestinya dari kepolosan Anda.
Namun mereka tidak mampu lagi.
Mereka harus mengakhiri
keserakahan mereka!
Itu karena
tidak ada yang bisa merebut
restoran ini darimu, Choti Guddan.
Bukan siapa-siapa!
Dan jika ada yang mencoba merebutnya,
menyusahkan Choti kami,
atau mengancam akan
meninggalkannya di suatu tempat terkutuk...
Kamu orang jahat, Saru.
Namun kami pun tidak akan
segan-segan menyakitimu!
Apakah itu ancaman?
Itu hanyalah sebuah nasihat.
Ambil.
Ini gratis!
Selain itu, saya belum pernah bertemu
freeloader yang lebih besar dari Anda!
Sekadar peringatan lainnya.
Orang tua Choti mungkin tidak ada.
Tetapi
DJ dan LJ akan
selalu ada untuknya!
Anda tidak akan pernah
bisa memisahkan keluarga ini!